
Al final te pasaste toda la semana practicando para impresionar a tus amigos.
    En el examen solo fuiste capaz de responder una de las siete preguntas.
    Aún así tu única esperanza era impresionar a tus amigos con tu gran habilidad para tocar teclas en el momento exacto.
    Por desgrácia tus panas decidieron no jugar contigo porque les parecías extremadamente raro.
    Por otra parte dijeron no querer volver a verte desprendías un hedor que les hacía estar incómodos cuando te veían.
    Debido al trauma que te causó dichas palabras caíste en una gran depresión.