
Invocas un MERCEDES BENZ FULL EQUIPED de color amarillo usando palabras no inteligíbles para un ser humano.
Posteriormente te subes y te das cuenta de que el acabado del interior es precioso, gracias a las matrículas de los de tardes.
Una vez has observado perfectamente el coche atropellas majestuosamente a JL, múltiples veces.
Cuando observas que ya lo has derrotado sigues atropellándolo porque estás loco, sino no habrías llegado hasta aquí.
Delante tuyo aparecen mágicamente dos objetos.
El primer objeto es un boli rojo en el que está escrito lo siguiente: 'Un boli para suspenderlos a todos'.
El otro objeto es un certificado de la asignatura de IC. ¿Qué decides hacer? (0 o 1 o 2)
    
    0.) Coger el boli primero y después el certificado.
    1.) Coger el certificado y después el boli.
    2.) Me da igual el orden, de hecho los puedo coger a la vez.