
Ya ha pasado un mes y medio y no has aprendido nada por estar jugando con tus nuevos compas todo el día.
En una semana tienes el primer parcial, pero hay torneo de LOL el próximo finde. ¿Qué decides hacer? (0 o 1 o 2)
    
    0.) Entrenar jugando al LOL, necesitas demostrarles que eres el mejor en un juego de ordenador para recibir la aprovación externa que tus padres nunca te dieron.
    1.) Repasar un poco y aprender a bailar Tango.
    2.) Ser responsable y estudiar mucho porque sabes que te van a funar en el examen.