
Al despertarte sientes en tu interior un enorme poder equiparable al de Voldemortt o Putin.
Los superpoderes otorgados por el doble elefante telépata de guerra son: 
    
    >Capacidad de hablar con mujeres sin tartamudear.
    >Dominio perfecto del Ruso y gran amor por su cultura.
    >Excelente control sobre el temario referido a los procesadores Von Neumann.

De repente sientes unas ganas irrefrenables de retar a JL a un duelo a muerte.
¿Qué decides hacer? (1 o 2 o 3)
    
    1.) Presentarme en su oficina y luchar hasta la muerte.
    2.) Yo cogería la 1.
    3.) Abrir un bucle espacio temporal de amor a Putin.