
Invocas a PUTIN sin camiseta usando palabras no inteligíbles para un ser humano.
Al aparecer PUTIN ves como cambia repentinamentela cara de JL.
        
        JL: -PUTIN eres tu, después de tanto tiempo. ¿Qué haces aquí?
        PUTIN: -Меня вызвал этот выродок, чтобы сразиться с тобой до смерти.
        JL: -Yo no soy capaz de luchar contra ti, no con lo que tu y yo fuimos una vez.
        PUTIN: -Для меня это больше ничего не значит, ты оставил меня, черт возьми.
        JL: -Nunca quise abandonarte lo sabes. Yo siempre estuve enamorado de ti.
        PUTIN: -Мне все равно. ты мертв для меня.

Después de la última palabra PUTIN desintegró a JL utilizando sus preciosos ojos azules y desapareció.
Entre los restos de JL aparecieron mágicamente dos objetos.
El primer objeto es un boli rojo en el que está escrito lo siguiente: 'Un boli para suspenderlos a todos'.
El otro objeto es un certificado de la asignatura de IC. ¿Qué decides hacer? (0 o 1 o 2)
    
    0.) Coger el boli primero y después el certificado.
    1.) Coger el certificado y después el boli.
    2.) Me da igual el orden, de hecho los puedo coger a la vez.