Ficha técnica:
        Nombre: Mariano
        Apellidos: García, García
        Edad: ln(65659969.14)
        Hobbies: jugar al LOL, espiar a la vecina del cuarto, ver Hentai.
        Nº de relaciones afectivas: cos 90.
        Signo zodiacal: virgo.
Acabas de entrar a tu primera clase de IC.
Sentados delante del todo hay un grupo de chicos que huelen a jugadores de LOL.
Sentada al final de clase hay lo que parece ser una chica.
¿Dónde decides sentarte? (0 o 1 o 2)

    0.) Final
    1.) Principio
    2.) Me he equivocado de clase