
Después de esta excelente elección descubres un mundo que solo habías percibido en el Hentai y descubres el sentido de la vida.
Posteriormente al llegar a tu casa se te presenta ante tus ojos un espíritu con gafas y  sobrepeso que te dice:
    
    Espíritu:
        -Soy la represenación de los códigos del informático, los mismos que tú hoy has roto.
        -Pues está escrito en dichos códigos que todo informático debe mantenerse puro hasta recibir su grado.
        -Por romper el código debo privarte de tu esencia de infórmaitco y converirte en un sucio muggle.
        
Después de que el espíritu desaparezca empieza a desaparecer tu chepa y a arreglarse mágicamente tu vista.
Y de repente sientes unas ganas irrefrenables de apuntarte a ADE y ser tu propio jefe a la par que aprender 9 idiomas.
¿Qué decides hacer? (0 o 1 o 2)
    
    0.) Apuntarme a ADE y ser mi propio jefe.
    1.) Apuntarme a ADE y aprender nueve idiomas.
    2.) Apuntarme a ADE y montar una empresa con el dinero de papá.