
Tu poder es tal que has sido capaz de clavarle veinte puertas AND en cada ojo a tu enemigo.
Jl intenta ir a por ti pero por culpa de la ceguera se tropieza con una piedra del Colisseo y cae en una trampilla secreta.
En esa trampilla es devorado por dos leones, acción que le produce un gran placer a tu mente enferma.
Delante tuyo aparecen mágicamente dos objetos.
El primer objeto es un boli rojo en el que está escrito lo siguiente: 'Un boli para suspenderlos a todos'.
El otro objeto es un certificado de la asignatura de IC.