
Te despiertas debido a un calor abrasador y te das cuenta de que estás en un descampado infinitamente grande.
En la lejanía se escucha Bohemian Rhapsody y delante tuyo aparece Maradona, que te ayuda a levantarte.
Caminas junto a él hasta llegar delante de un hombre colosal, que te dice lo siguiente:
        
        Satán:
            -Muchos me conocen como el Diablo, Satán, procesador Von Nuemann, Lucifer, pero tu puedes llamarme Manolo.
            -Estás destinado a vivir en el castigo eterno, pero que peor castigo hay para alguien como tu que la vida misma.
        
Justo después de que ese coloso recitara la última palabra vuelves a aprecer en tu habitación con el vaso de detergente en la mano.
¿Qué decides hacer? (1 o 2 o 3)
        
        1.) Seguir estudiando, no pain no gain, mentalidad de tiburao.
        2.) Estudiar un rato y luego descansar viendo tu anime favorito. 
        3.) Beber un chupito de lejía.