
En el bar te cuenta tener un malévolo plan con el que convertirá a la FIB en la mayor asociación de marihuana de ESPAÑITA.
Te confiesa que le has caído muy bien y que le gustaría que le ayudaras a cumplir su sueño.
Tu único trbajo sería retar a JL, su gran opositor, a una batalla a muerte.
Te promete que si ganas te regalrá el título de informática y un mercedes comprado con las cuotas de tus compañeros de clase.
¿Aceptas? (0 o 1 o 2)
    
    0.) Voy a acabar con JL y vengar a aquellos soldados caídos en Noviembre.
    1.) Aceituna.
    2.) Yo cogería la 0.